Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Te voy a nombrar
vicepresidente de nuestra empresa.
¿Lo dices en serio, papá?
Mantén la vista puesta en todos los
miembros de la familia Chokprasertsap.
Ese es tu antiguo apellido, ¿no?
Estos son los nombres de los sospechosos
y varias personas de interés.
Y si lo que estás pensando
resulta ser cierto,
¿Qué harás?
Entonces será a muerte.
Él puede hacerme daño y lo aceptaré.
Pero cuando te hace daño a ti,
la persona que más amo,
No puedo perdonar eso.
Jefe.
Tawan.
Llegaste temprano. ¿Ya comiste?
¿Por qué venir aquí y arruinar el ambiente?
Ey.
- ¡Oye!
- ¡Ríete!
¡Cómo te atreves a abofetear a mi hijo!
Entonces pregúntale a tu hijo primero
Cómo pudo hacer algo tan malo.
¿De qué estás hablando?
Señor Mekha, por favor acompáñenos
a la estación para dar una declaración.
Espere, oficial.
¿Qué ha hecho mi hijo
para que lo acojan?
Tawan, ¿por qué llamaste a la policía?
¿Qué mentiras les estás contando sobre mí?
Su subordinado,
el señor Thawat, ha confesado.
Él testificó que usted le ordenó
para secuestrar a la Sra. Ayla, hija del Sr. Thana,
para obligar al Sr. Thana
a retirarse de la licitación.
Y en el incidente, uno de los guardaespaldas contratados por el Sr. Thana
fue asesinado.
Pero yo no pedí eso.
Papá, tienes que creerme.
Thawat actuó por su cuenta.
No sé nada sobre eso.
¡No estoy involucrado en nada de esto!
Papá…
Mamá… Por favor ayúdame, mamá.
Claro que te ayudaré. Tranquila.
Te están tendiendo una trampa.
¡Esa perra te está incriminando!
Tienes que ayudar a nuestro hijo.
Por favor, venga con nosotros.
¡Mamá! ¡Mamá, ayúdame!
¡Yo no lo hice, oficial!
¡Déjame ir! ¡Soy inocente!
- ¡Mamá! ¡Mamá!
- ¡Mek!
- ¡Tienes que ayudarlo!
- ¡Mamá!
- ¡Tienes que hacerlo!
- ¡Déjame ir!
¡Él no hizo nada malo!
No creas sólo un lado de la historia.
¡Tienes que ayudarlo!
¡Mek, hijo mío! ¡Mek!
¡Hacer!
Esa chica… Está a salvo, ¿no?
Ayla está a salvo.
Bien…
Eso es bueno.
¡Ey!
¿Cómo pudiste quedarte ahí parado
y no hacer nada?
¿Cómo pudiste permitir que
se llevaran a nuestro hijo de esa manera?
La policía tiene las pruebas.
¿Vas a decir que nuestro hijo es inocente?
Deja de malcriarlo de la manera incorrecta.
¿Malcriarlo?
¿Estás diciendo que soy yo quien lo está malcriando?
Nunca lo has hecho ni una sola vez
¡se puso de su lado!
Todo lo que Mek hace
contigo está mal, es malo y no vale nada.
Nada de lo que hace
es lo suficientemente bueno para ti.
El único que te complace…
Es la hija de esa señora. ¡Todo lo
que hace es perfecto a tus ojos!
Por eso, ¿no?
¡Por eso
dejáis que nuestro hijo se pudra en la cárcel!
Escúchame. Nunca he tenido favoritos.
Amo a mis dos hijos por igual.
Eres tú quien odia a Tawan.
Y envenenaste a Mek para que la odiara también.
Al final, nunca podrían
vivir bajo el mismo techo.
Entonces ¿es mi culpa?
Destruiste su vínculo.
El mayor odia al menor.
El más joven rechaza al mayor.
Qué suerte
No has vuelto a Mek contra mí también.
Te diré esto.
Si Mek termina en prisión,
Tanto él como yo te odiaremos
por el resto de nuestras vidas.
¿No pudiste dormir?
¿Por tu padre?
Esta es la primera vez
He visto sus lágrimas.
Entiendo.
No sé
Cuánto le quebrará esto.
El caso de Mek
Podría sacudir la junta directiva,
destruir la credibilidad de la empresa.
Si papá no puede solucionar este problema,
Entonces es posible que ya no existiera
TS Construction.
El caso del señor Mek parece sombrío.
La evidencia es sólida.
Múltiples comprobantes de transferencia de dinero
de él al sospechoso,
Especialmente el día del secuestro.
El total está en millones.
¿Podemos al menos solicitar la libertad bajo fianza?
Va a ser muy difícil.
Redactar los documentos de terminación
para el último proyecto.
Si cancelamos,
las multas serán enormes.
No importa cuanto cueste, lo pagaremos.
Jefe,
Intel dice TS Construcción
se ha retirado de su último proyecto.
Creo que tu padre
debió haberlo pensado bien.
Antes de decidir eso.
SECRETARIO DE CONSTRUCCIÓN DE TS
¿Hola?
Hola, señora Tawan.
Hola.
Permítanme ir directo al punto.
Desde el incidente con el Sr. Mek,
El señor Songklod
no ha estado funcionando en absoluto.
Sin reuniones de socios, sin firma de papeles,
Sin visitas al sitio.
Ya no sabemos qué hacer.
La Sra. Duangnet intervino para manejar las cosas,
Pero honestamente, solo ha empeorado.
Tuviste tiempo de venir a verme hoy, ¿eh?
¿Y tú, papá?
¿No vas a trabajar?
Todo lo que siempre quise
fue construir esta empresa.
en el más grande de la ASEAN,
para el futuro tanto de Mek como de ti.
A veces me pregunto…
Toda esta ambición,
toda esta lucha…
¿Cuánto vale realmente?
La riqueza, los activos,
intercambiado por familia,
por las amistades perdidas.
¿Valió la pena?
Si viniera a ayudar en la empresa,
¿Me enseñarías las reglas?
No pierdas el tiempo en una empresa
que ya está al borde del colapso.
Me gustaría que ustedes dos
Diseñar el tercer piso
para que combine con el resto del edificio.
Por favor ayuda a investigar esto.
Y tú, por favor ayuda
en el diseño de la piscina.
Por favor ayuda a solucionar esto.
Ayudaré a la empresa.
Este es nuestro último informe trimestral.
Hemos bajado un 11,1%.
En cuanto a las perspectivas de la industria…
Estábamos hablando
del último cliente VIP: Boss.
Este proyecto
es una torre residencial de 45 pisos.
El diseño actual es de torres gemelas.
Si podemos generar nueva confianza entre los inversores,
Tendremos una oportunidad
de ganar licitaciones gubernamentales.
Eso podría restaurar
la liquidez de la empresa.
Estoy de acuerdo.
Estoy de acuerdo también
¿Sí?
Hola, Tawan.
¿Ya vas a casa? Me voy a dormir.
Aún no. Sigue funcionando.
¿Qué, aún no has terminado?
¿Ya has comido?
Yo comí un sándwich.
Sólo estoy tratando de limpiar este atraso.
Podría ser una noche larga.
Primer día y ya
trabajando duro, Señora CEO.
¿Y tú? ¿Qué tal tu día?
¿Cansado?
Para nada. A este nivel, es pan comido.
No estás enojado conmigo, ¿verdad?
¿Por no recogerte?
Para nada. Lo entiendo.
¿Por qué estás haciendo esto?
No me enfurruñaré. Ya soy mayor.
Mi novia es la más dulce.
Entonces no te molestaré más.
Vuelve al trabajo.
Buenas noches,
mi amor.
Buenas noches.
Te amo más que nada.
Señor Thana, le pido disculpas sinceramente.
Por las cosas horribles que mi hermano te hizo.
y Ayla.
El asunto es ahora
en manos de la ley.
¿Y dónde se esconde Songklod?
¿Por qué te disculpas por él?
¡Haced que se arrodille ante mí!
¿Qué clase de hombre cría a un hijo tan vil?
Hablo en nombre
de mi padre y de nuestra familia.
Pero te lo aseguro,
No tenía ningún conocimiento
o participación en lo que hizo mi hermano.
¿Y cómo puedes estar tan seguro?
¿Él no estuvo involucrado?
Si hubiera sido,
No habría cancelado
nuestro último contrato de proyecto,
lo que le costó a la empresa decenas de millones.
Se siente devastado por lo sucedido.
Incluso la empresa
que construyó con sus propias manos,
Estaba dispuesto a dejar que se derrumbara.
¿Qué es lo que realmente quieres de mí?
Sé que no puedo preguntarte
perdonar a mi padre.
Pero mantengo lo que dije antes.
Cuidaré de Ayla
y la protegeré por el resto de mi vida.
Solo espero
mi sinceridad y mi vida misma.
Podría al menos empezar
a enmendar los fracasos.
de la familia Chokprasertsap.
Songklod tiene suerte
tenerte como su hija.
Estoy muy contento
Que esta vez,
papá también ha perdonado a tu padre.
Deben conocerse bastante bien.
Así que el señor Thana cree que
mi padre realmente no tuvo nada que ver con esto.
Los dos…
Eran mejores amigos una vez. ¿Por qué pelear?
¿Y arrastrar a los niños a esto?
Si no fuera por toda esta mala sangre,
Puede que nos hayamos conocido hace mucho tiempo.
¡Oh!
¡Tienes razón!
Podría haberte conocido en la escuela primaria.
Qué vergüenza.
¡No, jardín de infantes!
¿Kindergarten?
O tal vez en el vientre de mamá.
Bueno, aunque nos conocimos tarde,
aún así nos encontramos.
Entonces aquí está mi promesa.
No importa cuándo ni dónde,
Seguiré encontrándote en cada vida.
Nunca podrás escapar de mí.
Y con mucho gusto dejaré que me encuentres.
Me temo que el caso del señor Mek no tiene solución.
Lleva las bolsas al coche.
Felicidades.
Conseguiste todo lo que querías.
La empresa,
tu padre, esta casa.
Trabajando en lugar de papá,
No me estoy aprovechando.
Y no estoy tratando
de robarle nada a nadie.
Solo estoy haciendo
Lo que cualquier hija debería hacer.
Lo estás haciendo bien.
Cuando Mek regrese,
Le devolveré todo.
Todo.
Me conoces. Cumplo mi palabra.
Esta casa
pertenece al Padre,
A usted,
a Mek.
Pero a mí no.
Tawan.
Te traje unos papeles para que los firmes.
¿Papeles?
De hecho,
El señor Tos pidió su firma.
Ahora estoy ayudando en la empresa, papá.
¿Por qué?
Porque no quiero ver
todo desmoronarse.
Ayer me reuní con el señor Thana.
Él dijo
Esta vez, te perdonará.
Y me pidió que te dijera,
Él espera
Finalmente reflexionarás
y aprender algo.
¡Ese bastardo!
Gracias, hijo mío.
Muchas gracias.
Todo este tiempo…
He sido un padre terrible.
Nunca te protegí,
nunca te cuidé.
Te dejé sufrir solo.
Y como ya no quería que
pelearas con Mek,
Me obligué
a enviarte a Hong Kong.
Al menos allí
tu tía y tu tío podrían mantenerte a salvo.
Mui, te confío a mi hija.
Ya no soporto verla
vivir así.
Duangnet ha ido demasiado lejos.
Nunca me di cuenta
de cuánto estaba sufriendo Tawan.
¿Cuando la enviarás?
Mañana.
Por favor cuidala.
Tawan,
Vete a vivir con la tía Mui a Hong Kong, ¿de acuerdo?
¿Sabes, Tawan?
Siempre has sido mi orgullo.
Incluso cuando te negaste a verme
Durante mis visitas,
Yo lo sabía
¡Cuánto te esforzabas en estudiar!
Conocí tus sueños.
Eso ya es cosa del pasado, papá.
Por favor no digas más.
Lo lamento.
Lo siento
Nunca cuidé de ti.
Lo siento por hacerte sufrir.
Por favor dame una oportunidad más.
Gracias, hijo mío.
Muchas gracias.
¿Y tu papá no
me va a echar de casa?
Estoy aquí mismo.
No tienes por qué tener miedo a nada.
Hola, Aa.
Yo soy Ayla.
Te traje muchas vitaminas hoy.
No Aa.
Llámame Pulmón, como tío.
Soy mayor que tu padre
por unos meses.
Gracias. Siéntate.
Ese día que nos conocimos... Lo siento.
Te hablé con dureza.
Está bien.
Entendí la situación.
Y honestamente, mi papá
Tampoco fue exactamente amable.
La verdad es…
Fui yo quien engañó a tu padre.
En aquel entonces, juntos fundamos
una empresa de construcción.
Éramos mejores amigos y compañeros.
Pero me volví codicioso.
Quería hacerme rico rápidamente.
Entonces, en secreto, fundé mi propia empresa.
Y cuando me enteré
de cuánto ofrecería Thana,
Siempre le hago cortes más bajos para ganar.
Al final, la empresa
que construimos juntos se derrumbó.
Y retiré mis acciones
antes de que eso sucediera,
dejando a tu padre
con todas las deudas,
Para pagar a los empleados,
pagar a los proveedores.
Me alegro
Finalmente admitiste la verdad.
La verdad es la verdad.
Y también quiero pedir disculpas por mi hijo,
por el daño
que te causó a ti y a tu padre.
Realmente lo lamento.
Por favor, no te culpes.
Mi padre y yo estamos a salvo ahora.
Y además, Tawan me cuida bien.
No es de extrañar.
Por eso ella te ama tanto.
No puedes dejar de sonreír.
Por supuesto.
Ya he asegurado mi corona
como futura nuera de la familia.
Y puedes estar seguro
Nunca le he dado ese titulo
A nadie más.
Casémonos entonces.
Quiero casarme contigo.
Baja el ritmo, Ayla.
Se supone que esa línea viene de mí.
Oh, por favor, quien lo diga no importa.
Lo que importa es el resultado.
¿Y entonces? ¿Nos casamos o no?
Somos.
Pero el señor Thana
no irrumpirá en nuestra boda, ¿verdad?
Oh, acabas de arruinar el ambiente.
Esperemos
Él ablanda su corazón.
¡Ten esperanza!
Ten esperanza, ten esperanza… ¡La estoy manifestando!
¡Ten esperanza, ten esperanza, ten esperanza!
Esperanza o no,
Yo nunca lo haré
Deja ir al uno
Mi corazón eligió.
Me encanta tu casa en el árbol, Tawan.
Entonces eso significa…
El único que queda es tu querido papá.
Honestamente, no se trata de Tawan.
Son viejos rencores entre nuestros padres.
No sé
cuándo se perdonarán.
Bueno, al menos ahora hay una pequeña luz
al final del túnel.
Sólo espero que ese día llegue pronto.
FESTIVAL DE MÚSICA BEC
Y…
¿Dónde ha estado Tawan?
No la he visto últimamente.
¿La extrañas?
Ella ha estado ocupada
trabajando para ambas empresas.
Hoy en día sólo podemos hablar
por teléfono.
He firmado varios pagos
por sus servicios de guardaespaldas.
Pero la contabilidad me dice
Su empresa no ha recogido los cheques.
Dile que venga a buscarlos.
Ella no los tomará.
Ella dice
Protegerme es su deber
como buena novia.
Cuando ella no puede estar presente,
envía a su personal.
Todo el equipo.
Soy básicamente
¡VVVVIP Ayla!
Ojalá no fuera la hija de Songklod,
Las cosas serían mucho más fáciles.
Pero ¿no puede su bondad?
¿Superar eso o algo así?
El tiempo lo dirá.
Esperemos y veremos.
Prepárate, papá. La verás
mucho durante muchísimo tiempo.
Porque no me voy a dejar ir.
¡Ganar!
Espera, ¿cómo llegaste? ¡
Dijiste que no podías venir!
Ven aquí.
Dónde.
- Es…
- Oh, está bien.
En realidad, sería lindo
si pudieras sentarte aquí y mirar con claridad.
¿De verdad quieres que me siente y mire?
¿No crees
que es un desperdicio de mi potencial?
Soy un gran guardaespaldas, ¿sabes?
¿Y qué? Solo quiero cantar para ti.
Ése ha sido mi sueño.
Si te sientas aquí y me escuchas cantar,
y estoy cantando aquí mismo…
Pero si vinieras y cantaras conmigo,
Eso me haría muy feliz.
¿Yo? ¿En el escenario? ¿Cantando?
Pobre audiencia.
No mientas. Te he oído cantar antes.
Estaba escuchando a escondidas.
Eres realmente un problema.
Me limitaré a escuchar.
Bien, bien.
No te obligaré a subir al escenario.
¿Pero puedo preguntar sólo una cosa?
¿Te sentarás aquí
y me vigilarás mientras canto?
Mañana tengo una reunión importante.
Un proyecto importante.
No puedo saltármelo
Eso es una pena.
Pero no me voy a enfurruñar.
Lo lamento.
No, no lo estés.
No hiciste nada malo.
De verdad que lo entiendo.
Sólo deséame suerte. Eso es suficiente.
Mi Ayla es increíble.
Tú puedes con esto.
Pan comido, ¿verdad?
¿Tawan ya está aquí?
Aún no.
SOLO PERSONAL DETRÁS DEL ESCENARIO
Sólo deseo
que entiendas mi corazón por una vez.
Cada vez que te miro a los ojos
espero que escuches mi voz
Escucha lo que dice en lo más profundo de tu ser
Pero a ti nunca parece importarte en absoluto
No importa cuánto lo intente
Tu corazón permanece cerrado
y todo lo que haces es mirar más allá de mí.
Será mejor que lo sepas, el que estás mirando
no caerá así como así ante tu magia.
Será mejor que lo sepas, soy una superestrella.
Si quieres probar
tendrás que esperar en la cola
No es que sea estirado,
simplemente no soy tan tranquilo.
Si quieres disparar,
tendrás que pasar mi revisión.
Sólo tu
No quiero asustarte…
¡Hasta luego!
¡Otra vez! ¡Otra vez!
Ayla.
¿Cómo pudo pasar esto?
Ayla es todavía muy joven.
No podrá volver
a trabajar como antes.
Por favor dime la verdad.
¿Es esta tu manera de obligarme
a aceptarte,
¿incluso como la hija de Songklod?
Por favor, dame la oportunidad
de verlos una vez más.
¿Estás segura de que puedes manejar esto, Ayla?
¡Ayla! ¡Ayla!
No sé si esta será
la última vez que nos veamos.
Traducción de subtítulos por: Praeploy Mahawan